Dövüş.
Dövüş!
Ne yapıyorsun?
Az önce aynaya karşı "Dövüş. Dövüş" mü diyordun?
Hey. "Dövüş. Dövüş" dedin, değil mi?
"Dövüş. Dövüş" derken, neye karşı dövüşüyorsun?
"Dövüş. Dövüş" diyorsan, bu iki ayrı dövüş mü var demek?
Sessiz kalmak işe yaramıyor. Normalde insanlar kendi kendilerine böyle konuşmaz.
Biliyorum, daha önce hiç aynada kendimle konuşmadım.
Bu arada, saçın çok havalı bence.
Dağınık olduğunda, biraz çalışkan ve kaygısız gibi görünüyorsun.
Ne için geldin?!
Ne? Tabii ki konuşmak için.
İlk tanıştığımızda bütün gece Titanlar hakkında konuşmamış mıydık?
Tabii sen çoğunlukla benim saçmalamamı dinlemiştin.
Gerçekten Historia'yı asla feda etmeyeceğine inanmıştım.
"Sağlam Bir Argüman"
"2 Yıl Önce"
Eren, gemimizi kaldıralı tam bir yıl oldu, seni görmeyeli.
Seninle çalışmak bir onur.
Hayır, birlikte çalışmayacaksınız. Yüzünü görmek bile büyük şans.
Benim için yeter de artar. Bugün neşeli bir gün olacak.
Liman tamamlandı ve ilk dış misafirimizi ağırlıyoruz.
Paradis Adası'nın tek dost ülkesi Hizuru'dan--
Özel Temsilci, Kiyomi Azumabito.
Bu aile armasını tanıyor musunuz?
Bu...
Göster, Mikasa.
Ama annem bunu gizli tutmamı söylemişti.
Küçükken bana göstermiştin. Bugün için saklanan bir sırdı.
Devam et.
Annem ölmeden önce bu sembolü bana emanet etti.
Bunu kendi çocuğuma aktarmamı söyledi.
Ne takdire şayan bir davranış!
Bir asırdan fazla önce, atalarımız Azumabito şogununun bir oğlu vardı.
Kral Fritz ile dostane ilişkiler içindeydi ve sık sık Paradis'e gelirdi.
Büyük Titan Savaşı'ndan sonra Hizuru yenilmiş ve karmaşa içindeydi.
Bu karışıklıkta, şogunluk ailesinden bir çocuk adada kaldı.
Siz, ülkemizin yöneticisinin kayıp torunusunuz!
Siz Hizuru'nun umudusunuz!
Hâlâ bir ulusun ne olduğunu anlamıyorum.
Neyse, artık Hizuru'ya karşı bir kozumuz var!
Ya bu bir tuzaksa?
Sanırım Yelena'nın fikrini sormalıyız.
Hayır! Tam da bunu istiyorlar!
Kesin olan bir şey var:
Deniz bizi dünyaya bağladı,
ama biz hâlâ yürümeyi öğrenen bir çocuğuz.
Sessizce oturup başkalarının
ne dediğini dinlemeliyiz.
Hey, neden o sembolü sadece Eren'e gösterdin?
Ha?
Bilek sargını hiç kimse için çıkarmadın.
Şey, bu...
Mutlu görünüyorsun.
Öyleyim! İkimiz de ağır bir yükle doğduk!
Güvenmek isteyeceğim başka kimse yok!
Bu, her iki ulusumuz için de tarihi bir gün.
Bugün, bizi bir araya getiren kişi sayesinde mümkün oldu: Zeke Jaeger.
Onunla gizlice görüştükten sonra,
bir anlaşmaya vardık.
Tabii ki Leydi Mikasa ile görüşebilmemiz şartıyla.
Öncelikle, şuna bir bakın lütfen.
Bu...!
Ha? Bu Marley'de çok gizli, ama sen tanıdın mı?
Bu "çok yönlü hareket donanımı," Paradis'te yapılan bir Titan-savar silah.
Bunu kendim temin ettim, endişelenmeyin. Bir hediye olarak kabul edin.
Ancak bunun çalışması için özel bir yakıt gerekiyor.
Buna "Buzpatlata Taşı" diyorlar.
Sadece Paradis'te çıkarılan eşsiz bir yeraltı kaynağı.
Silahın içinde izleri olmalı.
Zeke Jaeger dedi ki, eğer onunla işbirliği yaparsak,
ulusumuz bu kaynağı eski ihtişamına kavuşturan bir endüstriye öncülük edebilir.
Yine de, rezervlerinizi bile araştırmadı.
Ama modernleşme çağında böyle bir kaynak,
mücevher ve hazine kadar değerli olurdu.
Ben bir bahane mi olarak kullanılıyorum?
Yelena, Azumabito'lar para canlısı olduğu için görüşmelerin iyi geçeceğini söylemişti.
Sonuçta, para işin içinde değilse buraya gelmek riskine değmez.
Peki? Zeke Jaeger'le yaptığınız anlaşma tam olarak ne?
Bildiğiniz gibi, Zeke Jaeger'in aklında gizli bir plan var.
Bunu başarmak için Hizuru'nun işbirliği gerekiyor.
İşte, devrimin gücüyle Paradis'i korumak için üç şartı.
İlk olarak, devasa yürüyüşün test aşaması--
gücünün bir kısmını serbest bırakıp dünyaya yıkımını göstermek.
Sonraki adım, Hizuru'nun iş birliği.
Devasa yürüyüşe gerek kalmayana kadar askeri gücünüzü artırmalısınız.
Son olarak, Kurucu Titan ve kraliyet kanı taşıyan bir Titan aktarılmalı.
Bu üçüncü nokta.
Zeke, Canavar Titan'ı kraliyet kanı taşıyan birine devredecek.
13 yıllık süreleri bitene kadar mümkün olduğunca çok çocuk yapmalılar.
Silahlar gelişse bile, devasa yürüyüşün gücü tartışılmaz.
Ortadan kaldırmadıkça, Titan mirası nesiller boyu sürecek.
Şimdi kendimizi kurtarmak için bu sorunu çocuklarımıza yüklemek doğru mu?
Tabii ki hayır. Ama...
Pekala. Ben Canavar Titan'ı devralacağım.
Devasa yürüyüş hayatta kalmamızla bağlantılı olduğu sürece.
Historia...
Yıllarca ezildikten sonra, şimdi de hayvan gibi ürememiz mi gerekiyor?
Eğer yaşamanın bedeli buysa,
Zeke Jaeger o lanet planını alıp sokabilir!
Devasa yürüyüşe güvenmek çok riskli.
Zamanımızı başka seçenekleri araştırmaya harcamalıyız.
Aynı aciliyeti hissettiğimi bilmelisin.
Ama yine de adayı tehlikeye atarak neden tek başına hareket ettiğini anlamıyorum.
Historia'yı umursamıyor musun?
Savaş Çekici Titan'ı yedim.
Ha?
Yerden sertleşme ve istediğini yapma gücüne sahip.
Yani, beni tutacak kadar derin veya güçlü bir hapishane yok.
İstediğim zaman ayrılabilirim.
Kurucu Titan bende ve beni öldüremezsin.
Zeke'i de tehdit etsen öldüremezsin.
Peki, Hange... Gerçekte ne yapabilirsin?
Söyle, Hange! Eğer bir planın varsa, duyalım!
Eren, seni sapık!
Hâlâ asi modunda mısın?! Salak! Aptal!
Erwin, hayatında tek bir hata yaptın.
Neden beni komutan yaptın?
İçeri gel, Historia.
Vücuduna dikkat etmelisin.
"Hizuru: Kendi kültürü olan, devlet başkanına 'shogun' denilen bir doğu ülkesi. Silah ve uçak geliştirmede ilerlemiş ve bir zamanlar Eldia İmparatorluğu'nun müttefikiydi."
Planımıza bağlı kalmalıydık.
ve Zeke'i adaya gelir gelmez Historia'ya yedirdi.
Kim tahmin edebilirdi ki?!
Oynayıp durdu ve hamile kaldı!
Sonuçta, ismen Kraliçe olan düşük seviyeli bir kız.
Hey! Kes şunu.
Kraliçe, eşini seçmekte özgürdür.
Zaten adamın kimsenin kuklası olmadığını doğruladık.
Aynı bölgede büyümüşler.
O zamanlar, görünüşe göre dikkatini çekmek için ona taş atmış.
Sonra suçluluk duyarak yetimhanesinde çalışmaya başlamış.
Yıllarca başını eğip çalıştı, ama diğerine yaklaşan...
...Kraliçe'ydi.
Kim onların aşk hikayesini umursar ki?
Sorun şu: Kraliçe neden aniden hamile kalmaya karar verdi?!
Birisi ona söylemiş! "Hamile kalırsan, seni Titan yapmazlar!"
Bahse varım Yelena'dır. O kadın deli ama tehlikeli olacak kadar zeki.
"Kraliçe hamileyse, Zeke bir gün daha yaşar!"
Hey! Sarhoşsun, Roeg.
Yine de yapmalıyız. Hamile olsun ya da olmasın, onu Titan yap.
Çocuğu ölebilir. Ve Kraliçe'ye bir şey olursa, her şey biter.
Doğum yapmak zaten başlı başına riskli.
Bu mantıklı argüman ülkemizi mahvedebilir!
Hey! Getir bir şişe daha, Marleyalı!
Tabii.
Greiz.
Nicolo...
Bu, değil mi?
Hey! Bu... gerçekten... yapmamız gereken bir şey miydi?!
Hayır! Bunu yapmazdık, ama o aptal ağzını açtı.
"Adayı geliştirirken kaslarımızı da geliştiririz" miş, saçmalık.
Hizuru'nun cevabını beklemekten başka yapabileceğimiz pek bir şey yok.
Evet. Ve umarım dünyaya arabuluculuk yapabilirler.
Devrilmeyi önlemek ve Historia'yı kurtarmak için tutunacak dal arıyoruz.
--Evet
--Hey!
Vay be, bu sıcakta hepiniz sıkı çalışıyorsunuz!
Evet, bu aptalı beklemekten başka şansımız yok.
İnanılmaz. Hepiniz çok fazla büyümüşsünüz.
Hizuru ile ilgili mi?
Azumabitolar cevap gönderdi.
Ve?
Olmadı. Görünen o ki Hizuru'ya güvenemeyeceğiz.
Paradis Adası'nın kaynaklarını
tekellerine almak istiyorlar gibi görünüyor.
Başkalarıyla ticaret yapmamıza yardım etmeyecekler.
Dünya, Paradis Adası'nı
tüm kötülüklerin kaynağı olarak görmek istiyor.
Bu, tüm ulusları birleştiriyor
ve dünyaya istikrar getiriyor.
Yani, devasa titremeye güvenip
Historia'yı feda etmekten başka çaremiz yok mu?
Aynen öyle.
Dalga mı geçiyorsunuz? Niyetimizi bile bilmeden
bizim şeytan olduğumuza mı karar verdiler?
Neden barış yolunu düşünmüyorlar?
Bence... çünkü bilmiyorlar.
Bizi, ne olduğumuzu bilmedikleri için korkuyorlar.
Doğru. Yüzlerini görmedikleri insanlara güvenmiyorlar.
O halde tanışalım onlarla! Bir şeyi anlamıyorsan,
git öğren!
Keşif Birliği'nin yaptığı bu değil mi?
Marley'de bir üs kurup sızmak, ha?
Hange her şey için bir plan yapıyor.
Gerçek Marley mutfağının tadına bakabileceğim!
Öyle mi? Ne getirmeliyim?
İshal olursam berbattır.
Mide ilacı, diş fırçası,
vatanın tadı...
Hange'nin planını duydun mu sen?
Eğer dünya barış istediğimizi bilirse,
belki bir şeyler değişir.
Keşke daha fazla zamanımız olsaydı.
Benim yaklaşık beş yılım kaldı.
Titanımı kimin devralacağına
yakında karar vermemiz gerekecek.
Ben alacağım.
Sen değil. Ackermann'ların ne olduğunu
hâlâ bilmiyoruz.
Ayrıca, bir Titan olursan Hizuru ile
planları bozmaz mı bu?
Hayır, birçok nedenden dolayı.
Peki kim alacak?
Ben. Öncelikle, Eren'den çok daha zekiyim.
İntihara meyilli bir çılgın yerine,
her durumda sağduyulu kararlar veren
üstün bir lideriniz olacak.
Yani, ben.
Eren'in elinden ikinci el almak hoş değil,
ama benden daha iyi kim olabilir?
Senin gibi değerli birini
13 yılda kaybetmek istemeyiz, gerzek.
Ha?!
Bir birlik lideri olmayı hedeflemelisin.
Ben Eren'in Titan'ını devralacağım.
Mantıklı, değil mi?
Conny...
Hiç de mantıklı değil. Tam bir salaksın.
Ee?
Bana "hı" deme. Bu kadar önemli bir rolü bir aptala bırakamayız.
Hı?
Kahretsin... Ben devralacağım.
Savaş tecrübem var...
Güvenebileceğiniz biriyim...
Eleme yöntemiyle, bu iş bana düşüyor.
Sizler...
İstemiyorum. Kesinlikle istemiyorum.
Bekle, ne? Bu tuhaf değil mi?
Ne?
Şey, biliyorsun ya...
Bir aptalın bu role uygun olmadığını söylemiştin.
Hmm?
Benden daha aptalsın,
yani kendinle çelişiyorsun.
Ha?
Hı...?
Hiçbirinizin bunu devralmasını istemiyorum.
Neden?
Çünkü siz benim için önemlisiniz.
Herkesden daha fazla.
Bu yüzden, uzun bir ömür geçirmenizi istiyorum.
Ha?! Neden kızarıyorsunuz?!
Bu ne tür bir ruh hali?!
Özür dilerim.
Jean, gün batımı.
Yüzlerimizi kırmızı yapıyor.
Ah. Güneş için yapabileceğimiz bir şey yok.
Komutan Pyxis'in gönüllüleri gözaltına alacak kadar ileri gideceğini düşünmemiştim.
Onlar ve Keşif Birliği çok yakın olduğu için,
bize önceden haber verilmedi.
Evet. Eminim başka seçeneği yoktu.
Zeke'nin niyetleri netleşene kadar,
bu bizi zor durumda bırakıyor.
Ve Eren bir anda Zeke'nin planına dahil oldu.
İkisinin konuştuğu şeyi sadece onlar biliyor.
Hey. Bu size de Eren gibi gelmedi mi?
Bana gelmedi. O Eren değildi.
Eğer bize değil de üvey kardeşinin yanında olmaya karar verdiys...
Eğer öyleyse, ne yapacağız?
Gerekirse onu durdurmaya hazır olmalıyı--
İzin vermeyeceğim!
Ha?
Sen de onların tarafında mısın, Mikasa?
Öyle bir şey olacağını sanmıyorum.
Eren bizi herkesten çok önemsiyor.
Bunu siz de biliyorsunuz.
Belki de bu yüzden bizden olmayan herkese bu kadar düşmanca davranıyor.
O çok fazla önemsiyor.
Mesele o değil.
Ne kadar güçlü olursan ol, eski hâli seni cephe hattından uzak tutmaya çalışırdı.
Ama limanı yıkmak için Armin'i kullandı ve seni savaşın içine çekti.
Hepimizi de. Önemli dediği bizleri.
Bence bu bize güvendiği için.
Eğer gitmeseydik, bunu yapamazdı.
Ve Sasha ölmezdi.
Mikasa... Sasha öldüğünde, Eren ne yaptı?
Ağladı mı? Yaptıklarından pişman oldu mu?
Conny, dur.
Güldü.
Ona bunun neresi komik geldi? Sasha'nın ölümünün neresi?
Açıkla bana, Mikasa. Eren neden gülüyordu?
Onun hakkında her şeyi biliyorsun, değil mi?
Eren'le konuşacağız. Sadece ben, Mikasa ve o.
Amacını öğreneceğiz.
Ama bu işe yarar mı? Ya amaçları Zeke'ninkiyle aynıysa?
Artık ordunun Titan serumu var, seçeneklerimiz de.
Yoksa sen--!
Güvendiğimiz birini Titan'a dönüştürme seçeneği,
böylece Eren'in Kurucu Titan'ını devralacak biri.
Gabi ve Falco hapisten kaçıyor.
Yapayalnız ve kaybolmuş halde, nefret etmeleri gereken bir şeytandan yardım eli uzatılıyor onlara.
Sonraki bölüm: "Aldatan."